É impossível tentar esquecer aquele trito cheiro da merenda da escola. A cada letra que nós canetou, até o professor
 ali encontrou **** a. Uma aparência me fragilizada era de quebrada nesse sol das 6 e minha mãe estava desempregada.
 Agenda lotada para criar nós 3. Dos olhos caem uma chuva em pleno verão. Em casa, faltava ter água e chovia ao chão
 maior que o temporal. É a fé que apita em mim o Vendaval de sonho, realização maior que o temporal. É a fé que apita
 em mim. Só vai sentar na mesa quem rachou o pão maior que o temporal e a frequenta em mim. O Vendaval de sonhos, 
 de realização Real, de um temporal, é a fé que a vida em mim. Só vai sentar na mesa quem rachou o pau. Acho que a 
 dificuldade ninguém escolhe passar. Rafael, entendeu a tempestade que vai passar, ninguém sabe. E aqui foi tempestade
 tanta que a gente aprendeu a dançar na chuva. Meu irmão, a godima, só me lembra, gostei de choro, é salgado, mais 
 ensina mais que professor e dinheiro nenhum no mundo paga água derramada pelos olhos onde só a alma já nadou eu 
 naveguei na tempestade e nas heleias de verdade fogo que Deus Aqueça, a chuva não apagou. Eu comecei a sonhar 
 brincando. Eu comecei a sonhar chorando, com a comida quase pronta e o gás acabou. Pensei que a fé, foto do tamanho
 de um grão de mostarda, troco montanhas de lugares na ponta do dedo e quando descobri a força de cada detalhe, 
 seria covardia minha não ensinar segredo maior que o temporal é a fé que apita em mim. Um Vendaval de sonho, 
 realização maior que o temporal, é a fé que habita em mim. Só vai sentar na mesa quem rachou o pão maior que o
 temporal e a fé que a Bia tem mim pro Vendaval de sonhos e realização. Maior que o temporal é a fé que a vida 
 em mim só vai sentar na mesa quem rachou o pão. Quem acreditou que abraçou a causa foi sujeito homem. 
 Não abandonei. Hoje bebe o que nós bebe e vem o que nós come, e quem me guarda na memória comemorativa que eu
 sinto que é nossa hora em qualquer noite aleatória. Onde há Saveiro, fez história, só contando as precatórias,
 mandando as dedicatórias e um frasco do perfume. Com o cheiro da Vitória a divisão vai ser igual, não posso fazer
 frio, se eu tenho uma acredita, então nós 2 tem e-mail, qual é a graça do sorriso? Egoísmo, que não deu casa para
 a mãe, mas só desce champanhe na pista? Ai ai ai. Os olhos caíram uma chuva em pleno verão. Em casa, faltava ter
 água e subia ao chão maior que o temporal. É a fé que a vida em mim, o Vendaval de sonho, realização maior que o
 temporal, é a fé que apita em mim. Só vai sentar na mesa quem rachou o pão maior que o temporal é a fé que a BID
 em mim um Vendaval de sonho, realização maior que o temporal, é a fé que a mim tem mim. Só vai sentar na mesa 
 quem rachou o pão. Você. Gustavo. Já vou. Mãe, vou falar com os moleques Gustavo, só não sai da frente de casa 
 que já vamos levar as coisas, Hein? E aí, cadê? Você está aqui, Mano? Você está preparado? Preparado para isso? 
 Vou levar um azul para você? Xbox