Para todas as mesquitas, não faça, não continue ouvindo o Vento de. Mudar. Agosto. Noite de Verão. 
Soldados passando. Ouvindo o vento. De mudança. O mundo está se aproximando. Você já pensou que 
poderíamos estar tão perto? Como. Irmãos. O futuro no final pode ser sentido em todos os lugares. 
Estou soprando com o vento. Desacorrentado. Leve-me para a magia do momento na noite de glória onde 
a árvore acabou. Amanhã, sonhe. No vento da mudança. Caminhando pela rua. Memórias distantes. 
Estão enterrados no melhor. Para sempre. Sigo o mundo mais e não faço bong de burro ouvindo o vento
 da mudança. Mude-me para a magia do momento no. Onde o chá correu amanhã, sonhe pela janela, mude 
 a janela, a perseguição vai direto. Nessa fase do tempo como um vento tempestuoso, então tocamos o
 Sino da Liberdade para a Paz de Espírito. Posso cantar com meu violão. Quer ver. Leve-me para a 
 magia do momento, toda a sua noite de glória. Onde a chuva de lágrimas amanhã sonha. Na janela. 
 Mudar. Daqui de cima você percebe que nosso mundo é um lugar lindo e precisamos cuidar disso.